إذن تحدثنا بالتفصيل عن شكل
التعليمات البرمجية المستعارة لهذا.
الآن، ما أريدك أن تفعله هو
ترجمة التعليمات البرمجية المستعارة إلى كود
وإضافته لتطبيقك.
إذن لنكون أكثر صراحة بعض الشيء
هذه هي التعليمات التي
كتبناها في التعليمات البرمجية المستعارة.
وقد حولنا بالفعل
هذه التعليمات البرمجية المستعارة إلى كود.
هذا مماثل تقريبًا لإعداد
وظيفة onClick
لزر 3 Points لربطه
بوظيفة addThreeForTeamA.
ثم البرمجة في كود الجافا
وظيفة addThreeForTeamA.
أجرينا ذلك بالفعل.
الآن، ما تحتاج إليه هو ترجمة
سطري التعليمات البرمجية المستعارة الآخرين إلى
كود البرمجة.
ثم إضافتها إلى تطبيقك.
يمكنك الاستمرار
وكتابتها هنا أولًا
إذا أردت،
معرفة ما إذا كانت صحيحة.
أو يمكنك إضافتها لتطبيقك
أولًا، ثم إعادة لصقها هنا
للتأكد من قيامك بالأمر
بشكل صحيح.
كيفما تريد.